Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 24]
Magmadali. Hongdou...
magandang babae,
bakit ka nandito?
Hongdou, magandang babae.
Lumabas ka.
Inay, nakinig ako sa iyo.
Hindi ako lumabas ng mag-isa.
Siya ang nakahanap sa akin.
Magandang babae.
Sinong mag-aakalang itatago mo siya
sa lugar na ganito?
salamat po
para sa araw na ito.
Hindi ako pumunta dito para iligtas ka.
nanay,
gusto ko rin siya.
Siya
ay isa ring mabuting tao.
Tongpei, alam kong mali talaga ako.
Hangga't iniligtas mo ako,
Ibibigay ko sayo lahat ng pera ko.
Ibibigay ko ang upuan ng Gobernador Militar
balik sayo.
Makakaalis na ako sa Jiang City
at hindi na muling lilitaw.
Tongpei,
magkapatid tayo.
Tongce,
simula nung
sinubukan mo akong patayin
sa sandali ng kamatayan ni Ama,
Binibigyan kita ng pagkakataon.
Ikaw ang nabigong pahalagahan sila.
Tongce,
nagawa mo na
ang lahat ng masamang gawaing maiisip mo.
Walang makapagliligtas sa iyo ngayon.
Walang kwentang tanga! Anong nagtagal sayo?
Sir...
Walang kwentang kawawa.
Bakit huminto dito?
Saan inayos ni Zhao Jun
na ipadala mo ako?
Nagkaroon ako ng nakatatandang kapatid
na aking pinagkatiwalaan mula pagkabata.
Para makapag-aral ako ng maayos,
pinili niyang sumapi sa hukbo
at magtiis ng kahirapan.
Noong nakaraang taglamig,
noong siya ay nasa isang misyon sa ligaw,
siya ay nanlamig sa kamatayan.
Nang ibalik siya,
nahanap ko
na ang kanyang winter coat
ay pinalamanan ng dayami.
Hindi ito nagbigay ng init.
Nakadikit sa balat niya ang basag-basag na coat na iyon.
Hindi man lang matanggal.
Ikaw ang nagpapatay sa kanya.
Ikaw mismo ang dapat humingi ng tawad sa kanya.
Dagdag!
Ang kaso ng panghoholdap
ng mga suplay ng militar ay nahayag.
Si Gu Tongce, ang nawawalang salarin,
ay natagpuang patay nang barilin sa isang kotse.
Si Gu Tongpei, ang kanyang kapatid, ay tumanggi
na humalili sa kanya bilang Gobernador Militar.
Hongdou.
Hongdou, nasaan ka na?
Doon ka nagtago.
Hindi mo ako mahanap, tama?
mabait ba ako?
- Ikaw ay.
- Si Hongdou ang pinakamagaling.
Pretty Lady.
Hongdou.
Ang saya mo talaga.
aalis na ako.
Dumating ako para magpaalam.
Ito ay para sa iyo.
Sobrang ganda.
Kasing ganda mo.
Sa ganitong paraan,
magkakaroon ka ng sarili mong butterfly.
Dito.
salamat po.
aalis ka na?
Wala nang kinalaman sa akin ngayon.
Ayokong manatili dito.
Chu Yan...
Kung hindi mo sasabihin ang gusto ko,
tapos walang sasabihin.
See you.
Nanay, saan nagpunta si Tatay?
Pumunta si Tatay sa malayong lugar.
Pumunta siya para manghuli ng mga paru-paro para sa iyo.
Pagkatapos
ikaw din ba
biglang lumayo, malayo?
isang araw,
Malayo-layo din ang pupuntahan ko.
Ngunit kahit saan ako pumunta,
Lagi kitang iisipin
at mamahalin.
Halika, humiga ka.
Handa na ang pansit.
Subukan ang mga ito, tingnan kung ang aking luto
ay bumuti.
Nag-resign na ako
sa post ng Commissioner.
Hindi ko na rin kailangang maging
Gobernador ng Militar.
Mula ngayon,
Magkakaroon ako ng maraming oras
para makasama ka at si Hongdou.
Pupunta tayo sa ibang bansa,
naglalakbay sa paligid
habang naghahanap ng mga doktor para sa iyong karamdaman.
Kung makakahanap kami ng lugar na gusto namin,
doon kami titira ng ilang taon.
Kapag napagod na tayo,
lilipat tayo sa ibang lugar.
Mukhang may naitago ka na savings.
Magkano lang talaga?
Sapat na ba ang mabuhay?
Kung hindi, kikita lang ako ng mas malaki.
Kahit na kailangan kong magtrabaho bilang isang trabahador,
Hindi ko hahayaang maghirap kayong dalawa.
Kung hindi ka sumagot,
Kukunin ko ito bilang isang oo.
mahal kita.
Bawat sandali mula ngayon,
mamahalin kita.
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
♪Habang nagpupumiglas ako,
nagiging paos ang boses ko♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Lumapit ka sa akin, mahal ko♪
♪Wala nang pag-aalala♪
♪Palaging may gap♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪
Ang ticket, pakiusap.
Makakapasa ka.
Dahan dahan.
Ang ticket, pakiusap.
[Ang mga bulaklak ay hindi kumukupas, ang buwan ay nagniningning
na walang hanggan, dalawang pusong tumibok bilang isa]
Umidlip kung hindi maganda ang pakiramdam mo.
Gigisingin kita pagdating natin.
Gusto kong marinig na kinakausap mo ako.
Okay.
Ang unang stop na pupuntahan namin ay
isang lungsod kung saan mainit sa buong taon.
Nakarating ako sa lungsod na iyon nang nagkataon.
Ang buong lungsod ay namumulaklak sa mga bulaklak,
at maraming mga handicraft
na gawa sa mga bulaklak.
Matagal na tayong magkakilala,
at hindi pa
kita nabigyan ng maayos na bulaklak.
Kapag nandoon tayo,
Itatanim kita ng buong dagat ng mga bulaklak.
Anong mga bulaklak ang gusto mo?
Rosas o liryo?
Rosas.
Gusto ko ang mga pula.
Gusto ko rin ng red roses.
Katulad mo lang sila.
Masigasig at romantiko.
Maaari naming kunin ang Hongdou
upang samahan kami sa pagtatanim.
Kapag namumulaklak ang mga bulaklak,
makikita mo ang walang katapusang karagatan ng mga bulaklak
tuwing umaga pag gising mo.
Okay.
Makakagawa din tayo
mga bulaklak na cake.
At ibenta ang mga ito.
Alam mo talaga kung paano mabuhay.
Paano ang pangalawang paghinto?
Saan tayo pupunta?
Ang pangalawang hinto
ay isang maliit na harbor town.
Ito ay maganda sa ibang paraan.
Pagpunta namin doon,
sasalubungin ka
ng walang hangganang tanawin ng dagat
tuwing umaga gumising ka.
Maaari mong kunin ang Hongdou
para maramdaman ang simoy ng dagat
at mangolekta ng mga kabibi sa dalampasigan
habang nangingisda ako.
Maliit pa ang Hongdou.
Hindi pa siya marunong lumangoy.
Kakailanganin natin
ingat ka sa kanya.
Napakatalino niya.
Matututo siya sa sandaling sinubukan niya.
Sabay natin siyang tuturuan.
Okay.
At pagkatapos,
aalis tayo mula sa daungan
at sumakay ng cruise ship sa ibang bansa.
Hindi mo pa nasusubukan, di ba?
Mula sa kubyerta,
pagmasdan natin ang araw na dahan-dahang sumisikat
sa abot-tanaw,
ang tubig na kumikinang at kumikinang.
At kapag sumapit ang gabi,
tatayo tayo sa kubyerta
at titingin sa buwan.
Tila ang buwan
halos malapit na para mahawakan.
Ang mga bituin ay masisilaw.
Gamit ang mga alon bilang aming oyayi,
dahan-dahan tayong maglalayag
patungo sa susunod na destinasyon
at simulan ang ating bagong buhay.
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
♪Habang nagpupumiglas ako,
nagiging paos ang boses ko♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Hayaan mo na ang poot♪
♪Huwag kang tumira♪
♪Kapag nalalanta lamang ang mga bulaklak
ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪